# *JustChoose*

Еда – важная часть нашей жизни. Почти каждый день людям приходится что-то готовить, думать о продуктах и рецептах. Часто возникают вопросы «А что на ужин сегодня?», «Какое новое блюдо приготовить?», «Что сделать интересное из продуктов, которые у меня есть?». Бывает, они не находят ответы и готовят привычную еду, которая со временем надоедает. Иногда они обращаются за помощью к кулинарным приложениям и сайтам, но их пугает сложность выбора, трудности в приготовлении и дорогие продукты.
Наша команда нашла решение этой проблемы. Мы хотим создать приложение, которое за пару минут поможет подобрать простой рецепт из доступных продуктов, удовлетворяющий пожеланиям в текущий момент. Мы соберем простые и интересные рецепты блюд и реализуем удобный быстрый выбор рецепта, где пользователь будет постепенно переходить от общего к частному, от широкой категории к более узкой. Также будет возможность подбора рецепта из имеющихся продуктов. 
В процессе разработки возможно добавление дополнительного функционала, а именно сохранение любых рецептов, собрание всех рецептов. Также мы хотим добавить интересные факты о продуктах, блюдах, напитках. 

## *Нулевая версия*

В настоящее время реализован данный функционал:

* Основное меню
* Собрание всех имеющихся рецептов в разделе "Книга рецептов"
* Поиск определенного рецепта в "Книге рецептов"
* Выбор рецепта по категориям
* Добавление понравившихся рецептов в раздел "Избранное"

В дальнейшем планируется добавление следующего функционала:

* Авторизация пользователя через Google
* Добавление рецептов через базу данных
* Подбор рецепта на основании имеющихся продуктов
* Интересные факты о блюдах, напитках и продуктах
